Alvarez ordusuyla savaş
nihayet başladı.
Fairy Tail, Fried'in büyülerinden birini kullanarak
Magnolia'nın tamamını kaplayan
büyülü bir duvar oluşturuyor.
Ne?!
Büyü aktive edildi!
Alvarez'in hava gemilerinden oluşan bir filo
şehre batıdan yaklaşıyor.
Spriggan 12'nin güçlü üyesi,
muazzam Ajeel saldırıyı yönetiyor
ve şimdi Erza ile karşı karşıya.
Kara Kanat: Ay Şimşeği!
Sendeki kaç kişi
senden daha güçlü?!
Bizi küçümsemeyin!
On İki'den bir diğer üye olan Wall,
bir kara birliğiyle şehre
batıdan giriyor.
Gray ve Juvia onu durdurmaya gidiyor.
Kızlar yurdu yakınında!
Doğudaki ormanda,
Bisca'nın Osprey ekibi
odaklı büyü topu Jupiter ile bekliyor.
Başka bir yerde, Natsu, Gajeel
ve Wendy kara savaşı veriyor.
Ateş Ejderi Pençesi!
Vur onları!
--Vay be!
--Harika, Happy!
Hadi yapalım!
Tamam!
Buna rağmen, düşman
Magnolia'yı kuşatmaya devam ediyor,
ezici askeri gücüyle.
On İki'den üçü burada!
"Fairy Stratejisti" olan parlak zekâ Mavis bile
çaresiz kalmış durumda.
Ne kadar hesaplarsam hesaplayayım...
...kazanma şansımız sıfır!
Bu sırada, beklenmedik bir ziyaretçi
Lucy'nin evine geliyor.
Ah. Biliyordum.
Bir şekilde bende iz bırakmışsın.
Kötü zamanları
seninle aştım.
Oyunu değiştirdin –
Bana paylaşmanın önemini öğrettin,
tek başına üstesinden gelinemeyecek
dolambaçlı zamanların.
Geleceğe dair vizyonumuza
inancım tam.
Elbette (uh, uh huh).
Gereksiz sebepler,
sürünen umutlar ve endişe duyguları.
Hepsini top yap ve bırak gitsin.
Ne olursa olsun, başını dik tut.
Hadi şimdi gidelim, aradığımız geleceğe
Başarabiliriz (uh huh)
Bizi durduramazlar (uh huh)
Dünya bugün yine değişebilir,
ama sen benim ailemsin (uh huh)
Sarsılmaz bir dileğimiz ve hayalimiz var
Kanunla bağlıyız -
Bunu bil yeter
Asla, ama asla kavgadan kaçmayız
Kanunla bağlıyız -
önümüze çıkan duvarlar ne olursa olsun
Üstlerinden geçeceğiz -
Woo, bunu gerçekten yapıyoruz
(Bunu gerçekten yapıyoruz)
O gerçekten Kaptan Bakel'i yendi mi?!
Ama Kaptan Bakel'in tek özelliği
onun vahşi gücüdür!
Vahşi gücü dışında bir şeyi yok!
Güzel atkın varmış.
Sorun yok! Hiçbir zararı yok!
Hadi, Natsu! Ciddi ol!
Bu ezik normalde senin için
çocuk oyuncağı olurdu!
Evet, biliyorum.
Ama daha kaç kişiyle uğraşacağımız
belli olmaz.
En başından tam güçle savaşacak
lüksüm yok.
Natsu...
...sonunda...
...bir kez olsun ileriyi düşündü...
Çok büyümüş!
Yolumdan çekil!
Gök Ejderhası...
...Kükreyişi!
Demir Ejderha Tokmağı!
Whoa!
Heh.
Ajeel Birliği'nden Kareem...
...görevimi yerine getirmek için geldim!
"Sabah Yıldızı"
Çok fazlalar!
Avatar'a karşı verdiğimiz savaştaki
kadar değil ama!
Hayır, bunlar daha eğitimli
ve yüksek büyü gücüne sahip!
Üstelik bu, tüm gruplarının
küçük bir kısmının küçük bir kısmı.
Bu sinir bozucu olacak!
Yardım için buradayız!
Elfman!
Lisanna!
Şeytan Ruhu...
...Mirajane-Seilah.
Seilah'ın lanet gücünü ele geçirmek için
Devralma büyünü mü kullandın?!
Evet, Seilah'ı orada ölüme terk etmek istemedi.
Ablam çok iyi kalpli!
Yani, teknik olarak bedenini çaldı, farkındasın değil mi?
Emrediyorum.
Hepiniz...
...derin bir uykuya dalın.
Vay canına!
Abla! Herkes etkilenmedi!
O halde onlara...
...bir güzel pataklama verelim!
Bu çok erkekçe!
Ah, Makro şeytan laneti. Şimdi anladım.
Gerçekten de imparatorun oyuncaklarından biri.
Sen ve vücut sıvıların
yakında kupkuru olacak.
Neden Requip büyüm çalışmıyor?!
O zaman da uzaysal büyümüz
engellenmişti...
Bu yine o büyücünün işi olabilir mi?!
Osprey birimi! Erza zor durumda!
Jupiter hazır mı hâlâ?!
Bu dalgayı atlatsak bile,
diğer tüm o büyük dalgalar
bizi yine de yok edecek!
Warren! Telepatinle!
Talimatlarımı ilet!
Warren!
Toparlan, şapşal!
Hepimiz korkuyoruz! Bacaklarım
başından beri titriyor!
Max...
Ama savaşmak zorundayız!
Burası bizim evimiz, anlıyor musun?
Korumalıyız onu!
Bana kasıklarıma tekme attırana kadar
öğreteceğim sana!
Osprey birimi, duyuyor musunuz? Ben Warren.
Evet.
Jupiter'in şarjı için beş dakika!
Size güveniyoruz! Loncamızı kurtarın!
Sağ ol, Max.
--Kıçımla uğraşmanın bedelini öğreteceğim!
--Başlatan sen oldun!
Özür dilerim, Birinci Usta.
Onlar kaba bir gruptu.
Hayır, öyle değil.
Pes edersek, her şey biter.
Bir plan. Bir çeşit plana ihtiyacım var...
N-Neden evimdesin?
Benimle gel.
Ne?!
Kim olduğunu sanıyorsun,
başkalarının banyosuna dalıyorsun?!
Seninle mi gireceğim?!
--Bu saçma--
--Beni tekrar ettirme.
Ah, anladım.
O.
Daima A+!
Vay, ne--?!
Ne yapıyorsun, Lady Brandish?!
İşte. Şimdi gel.
Hayır!
Kasabaya girdiğim an zaten kaybettiniz.
Sihrimin ne yapabildiğini hatırlıyorsun, değil mi?
Sadece bir saniyede,
tüm şehri küçültebilirim
ve her şeyi bitirebilirim.
Ama yapmadım, çünkü şimdilik sadece
güzel bir banyo yapmak istiyorum.
Anladın mı?
Merak etme.
Dediğimi yaptığın sürece,
hiçbir şey yapmayacağım.
İster inan ister inanma,
evcil hayvanlarıma çok iyi bakarım.
Bekle, ben sadece bir evcil hayvan mıyım?!
Bunu neden yapıyorsun?
N-Ne oluyor?!
Küçüldüm...
...yandaki bina.
Tekrar söylemeyeceğim. Benimle küvete gir.
Bu bir emir.
Ben de görmek istiyorum!
Şaka yapıyorum!
O buradayken sihrimi kullanamam.
Amacının ne olduğunu bilmiyorum...
...ama onunla mücadele edeceğim!
Bu bir çıplaklar savaşı!
Lady Brandish! Lütfen çıkmama izin ver!
Şimdi bana amacının ne olduğunu söyle.
Hiç de şirin değilsin.
Bunu dene.
Unut gitsin!
Vay canına. Çok şirinsin!
Bu kızın derdi ne?!
Seni daha önce bir yerlerde görmüş olabileceğime yemin edebilirim.
Belki de Sihirbaz Haftalığı'nda?
Orada bir yıl kadar muhabir ve modeldim.
Sizin doğulu dergilerinizi almıyoruz.
Geçen yılın Büyük Büyü Oyunları'nda mıydın?
O da ne?
Hmm... Bir türlü hatırlayamıyorum.
Bekle, bunu öğrenmek için mi girdin buraya?!
Evet.
Ama onu çıkarır mısın?
Ciddi bir konuşma yapıyoruz burada.
Sırtımı ovabilir misin?
Ben ne yapıyorum böyle?
Adın ne?
Lucy.
Sırtını ovabilirim!
Sonuçta sen A+ birisin!
Savunması düştü. İşte fırsat!
On İki'den birini devirebilirim!
Layla'nın kızı?
Annemi tanıyor musun?
Ah. Demek sen Layla'nın kızısın.
Ev küçülüyor!
Olamaz!
B-Bekle! Evim...!
Ah, ah, ah!
Seni böyle bir yerde bulduğuma inanamıyorum.
Sen ve annemin arasında nasıl bir bağ var?!
Söylemem. Zahmetli olur.
Lucy'den uzak dur!
Bu kasaba senin kişisel oyun alanın değil!
Göze batıyorsun!
Cana!
Aa, bu kıyafet de ne?
Çok sapıkça şeylere meraklısın.
Ö-Öyle değil! Bu...!
Ama artık iyiyim!
Neler oluyor?!
Özür dilerim!
Marin!
Artık ruhani büyü yapabiliyorum!
Yıldız Kıyafeti: Koç Formu!
Tenrou Adası'ndaki takım savaşımızı hatırlattı!
Ne güzel ayaklar...
Tam bir... A+...
Requip'im yeniden çalışıyor!
Rüzgar?!
Rüzgar Tanrısı Zırhı!
Bu kadar mı?
Siz onlarla şaşırtıcı şekilde zorlandınız.
Bırakın bizi! Onlara karşı kendimizi tutuyorduk!
Evet, gücümün sadece yüzde biriyle savaştım.
Öyle mi?! Ben de onda biriyle savaştım!
Bu daha çok zorlandın demek!
--Daha fazla iniyorlar!
--Sonu yok bunların...
Bu düşman güç ve kaynak açısından
tamamen farklı bir seviyede.
Aynen öyle!
Alvarez İmparatorluğu'nu bırakın--
Ajeel Tümeni'yle bile başa çıkamıyorsunuz!
Natsu!
Ondan emin misin?
Ha?
Belki de yenilmiş gibi yaparım...
Bakel?!
Aldım onu...
...Natsu!
Senin savaşçı ruhunu!
İ-İmkansız! O--!
Bana dokunan her şeyi kuma çevirebilirim!
Hiçbir kılıç beni kesemez!
Su kılıcı mı?!
Denizler Kralı Kılıcı kumunu katılaştırabilir!
Kahretsin!
Sen sadece basit bir askersin!
Büyük ve güçlü Ajeel'i kızdırmanın bedelini öğreteceğim sana!
Vazgeç! Büyünü çözdüm!
Rüzgar Tanrısı Kılıcı
kumlarını savurabilir!
Kumun çok fazla zayıf yönü var!
Peki ya kum fırtınaları?
Bütün gemi...?!
Tam olarak değil!
Bu da ne...?! Bu kum fırtınası
nereden çıktı?!
Yoksa o kum büyücüsü mü?
Önümü göremiyorum!
Bu kötü! Daha fazla düşman geliyor!
Geri çekilin, kediler!
Düşmanı bulup ejderha burunlarımızla
ezeceğiz!
Bu da ne?!
Lonanın tüm kapılarını kapatın!
Hava delirdi!
Neler oluyor?!
Ajeel... Tam bir baş belasısın...
Neredeyse hiçbir şey göremiyorum!
Gray, sevgilim!
Neredesin?!
Kum Dünyası büyüsü...
Demek düşmanın onu bu kadar zorlayacak
güçte biri var...
Düşman büyüsü büyünün çatlağından
sızıyor!
Kahretsin!
Bu kum fırtınası da ne böyle?!
Magnolia'nın polenleri yeterince kötüydü!
Bari bunu yaşatma!
İçerisi bu haldeyse,
dışarısı nasıldır Allah aşkına?!
Kızardı!
Büyüyü güçlendirip kum fırtınasını
dışarıda tutamaz mısın?!
Delirdin mi?! Zaten limitimdeyim!
Sonunda yeniden şarj oldu,
ama böyle bir ortamda nasıl nişan alayım?!
Gözüme kaçıyor!
Kapalı tut! Sorun olmaz!
Bu olamaz!
Tüm şehri kum fırtınasıyla
mı kapladı?!
Koca bir adayı küçültebiliyorlar
ve bu kadar büyük kum fırtınaları
yaratabiliyorlar...
Gerçekten de önceki düşmanlardan
çok farklı bir seviyedeler!
Kum Dünyası'na hoş geldiniz!
Bu dünyada...
...Ben Tanrıyım!
Ramal Sayf!
Hareketsiz kalma korkusu...
Göremediğin saldırıların korkusu...
O kadar net görüyorum ki...
Düşmanına duyduğun o muazzam korkuyu!
İşte orada!
Olmaz! Bu sana şimdi yardım etmez!
Beni tanrın olarak kabul et,
ve af dile.
Bunu yaparsan, merhamet gösterip
sana acısız bir ölüm vereceğim.
Gücüm... beni terk ediyor...
Dayanılmaz, değil mi?
Büyüm, yaşamın kaynağını emebilir:
su.
Acı çekerek, kuruyup ölmek mi istiyorsun?
Hadi söyle. Bana "Tanrı" de.
Hatta...
Hatta bir şekilde tanrılık kazansan bile...
Benim loncam...
Arkadaşlarım...
...yine de asla senden korkmayacak!
Ha?!
Çünkü biliyoruz...
asıl inancımızın nerede olduğunu!
Sabah Yıldızı Zırhı!
Vaktini boşa harcıyorsun!
Ramal Fas!
Kafan benim!
Bir ışık gördüm!
Düşman filosundan geliyordu!
Bir ışık!
Bu kesinlikle...
...Erza'nın ışığı!
Bu imkansız...!
Vurdu mu?!
Annem asla ıskalamaz bilirsin!
Nakagami...
...Yıldız Işığı!
--Kum fırtınası...
--Yok oldu!
Yağmur durdu ve hava güzel
Ama ben boş boş oturuyorum burada
Gökyüzünde beklerken yanına geleceğim
O yüzden bir geri sayım başlat ve beni bekle
Bir fırsat görürsen,
tereddüt etme, vur
Bunu öğrendim ben
Ah evet
dostluğumuzun bağından
Bizi bir araya getiren mucizenin
gökyüzünün ötesine ulaşacağına eminim
ve benim sıradan, sürekli kaygılarım
son bulacak
İhanet edilsek bile,
onları unut gitsin
Şimdi ilerle! Git! Git!
Gitmelisin
Erza ve Bisca, güvenlerinin gücüyle
Ajeel'i devirdi.
Ancak On İki'lerden bir diğer üye,
"Yargıç" Wall,
şimdi Magnolia için tehdit oluşturuyor.
Gray'in ekibi, zayıflıkları hedef alan
bir düşmanla mücadele ediyor.
Wall'un bir sonraki hedefi,
şu an Kardia Katedrali'ndeki Fried.
Sonraki Bölüm: "Parfüm Kime Akıyor."
"Parfüm Kime Akıyor"
Ailenin bağı, loncanın sınırlarını aşıyor.